# 문자열 (Strings) 
## 문자열의 특징
* 문자열은 내부적으로 '클래스' 로 구성되어있다.
* 내부에는 문자의 배열로 된 데이터가 있다. char []
* 한번 만든 문자열은 변하지 않는다. 
* 문자열을 편집할때에는 String을 쓰지않고 Builder 나 Buffer등을 사용한다. 
## 문자열의 생성
* String s1 = "문자열 생성 방법";\
* String s2 = new String( "문자열 생성 방법2"); <- 권장하지는 않는다.

# 객체지향 프로그래밍 (Object Oriented Programming)
* 프로그램을 명령어(절차지향 프로그램) 목록으로 보지 않는다. 
* 객체들을 잘 짜여지게 한다. 
* 각각의 객체는 메세지(다양함) 를 주고받고, 데이터를 처리한다. 
## 기본 구성 요소
* 클래스 (Class)
    * 같은 종류의 집단에(집단이 있어야 한다) 속하는 속성과 행위를 정의한다.( 클래스는 어떤 값들을 가지고 있지않다 / 정의하고 있는거다) 
      		설계를 하는것이다. 정의만 한다.
    * 속성 : 속성에 데이터가 들어간거. 행위 : 어떻게 처리할것인지  
    * 클래스는 다른 클래스 또는 외부요소와 독립적으로 디자인해야한다. 
    * 다른 객체와 interect 해야한다. 하지만 최대한 독립적으로 실행되게 해야한다.
* 객체 (Object)
    * 클래스의 인스턴으로, 실제로 메모리상에 값이 할당이 된다. 
	* 클래스에 정의된 행위를 수행한다.
* 메소드 (Method)
    * 클래스로 부터 생성된 객체를 사용하는 법
    * 메소드는 한 객체의 속성을 조작하는데 사용
* 특징 : OOP is A.P.I.E
    * Abstraction (추상화) - 자료 표현을 추상적으로 나타내는 추상 자료형을 사용한다. 
    * Polymorphism (다형성)  - 오버로딩과 오버라이딩을 하여 하나의 메소드명으로 다양한 동작을 구현한다
  	println(int/double/string/float - 이것저것 올수 있는 이유는 println이 오버로딩이 된다.
  * Inheritence (상속)  - 부모 클래스로부터 속성과 메소드를 상속받아 사용가능
  	하나의 클래스를 만들고, 또다른 클래스를 만들때 부모클래스에서 자식 클래스로 상속이 가능하다. 
   * Encapusulation  (캡슐화) 사용자에게 불필요한 정보를 은닉/보호 해야 한다. 
 
 ## 클래스와 객체의 메모리 구조 
* 클래스 영역 (Class area, method area, code area, static area) // 한번 클래스가 사용되면 계속 사용가능하다. 
   * field 정보, method 정보, type 정보, constant pool
* 스택 영역 (Stack area)
   * method 호출 시 선언된 로컬 변수 (임시로 있다가 사라짐)
* 힙 영역( Heap area) // 객체에 쓰는 속성들
   * new 키워드로 생선된 객체
   * garbage collection 이 동작하는 영역 (GC)
   * 더이상 사용하지 않는 메모리를 아랑서 반환하는 JVM 의 기능
## 변수 (Variables)
* 클래스에 쓰이는 다양한 변수
   * 클래스 멤버 변수 (static variable, class variable)
   * 인스턴스 멤버 변수 (member variable, attribute, ...)
   * 로컬 변수 (local variable)
   * 로컬 파라미터 변수 (local parameter variable)  	
* 로컬 변수 (Local variable)
    * 메소드 / 중괄호 블록 내부에 생성 
    * 스택 영역에 생성 
    * 초기화는 되지 않음 
    * 생명주기는 생성된 중괄호 블록이 종료될때까지 유지 
## 메소드 (Methods)
* 객체가 하는 동작을 정의하는 작업을 수행하는 코드의 집합 
* 코드 중복을 방지하고 유지보수 향상이 가능 